1. Lee la documentación del método System.out.println. ¿De qué clase es instancia el objeto out? ¿Cuántas veces está sobre-
cargado el método println, da algunos ejemplos?
out pertenece a java.io.PrintStream como una instancia, es un mienbro estatico y publico de la clase System donde 
representa el flujo de la salida estandar a la consola
Println igual pertenece a PrintStream y es un metodo para System.out.Println, esta esta sobrecargada 10 veces
para los distintios tipos de datos que se encuentran en java. Algunos ejemplos son:
    void println(boolean x) - Imprime un booleano y termina una linea
    void println(char[] x) - Imprime una serie de caracteres y termina la linea
    void println() - termina la linea actual, escribiendo la cadena separadora de la linea
    void println(Object x) - Imprime un objeto y termina la linea
    void println(long x) - Imprime una linea larga y termina la linea

2. Explica ¿por qué hay una versión de println por cada tipo primitivo de Java?
Porque no se puede generalizar todos los dato primitivos en un solo println, por lo que para una mejor optimizacion
y que los datos se manejen de una manera correcta existen diferentes metodos para los datos primitivos

3. Al buscar por nombre ¿qué necesitarías hacer para devolver todos los registros que contengan la cadena indicada 
en lugar de sólo el primero?
Seria creando un objeto de ListaSL donde este verifique toda la lista de contactos y si hay una que coincida con la lista, se
debe devolver esta 